Introdução a Estruturas de Dados - Com Técnicas de Programação em C
Capítulo 12 - Questão 3

3.Defina a interface e implemente um TAD para representar números complexos. Sabe-se que um número complexo é representado por a + bi, onde a e b são números reais e i a unidade imaginária. O TAD deve implementar as seguintes operações:

(a)Função para criar um número complexo, dados a e b.

(b)Função para liberar um número complexo previamente criado.

(c)Função para somar dois números complexos, retornando um novo número com o resultado da operação.

(d)Função para subtrair dois números complexos, retornando um novo número com o resultado da operação.

(e)Função para multiplicar dois números complexos, retornando um novo número com o resultado da operação.

(f)Função para dividir dois números complexos, retornando um novo número com o resultado da operação.